Ciao ragazzi,
esercizio di oggi: Biglietto del treno
cartella/repo: js-biglietto-treno
Il programma dovrà chiedere all'utente il numero di chilometri che vuole percorrere e l'età del passeggero.
Sulla base di queste informazioni dovrà calcolare il prezzo totale del viaggio, secondo queste regole:
il prezzo del biglietto è definito in base ai km (0.21 € al km)
va applicato uno sconto del 20% per i minorenni
va applicato uno sconto del 40% per gli over 65.
L'output del prezzo finale va messo fuori in forma umana (con massimo due decimali, per indicare centesimi sul prezzo). Questo richiederà un minimo di ricerca.
Nota bene
prima di tutto, nel file README, indicate tutti i passaggi utili allo svolgimento del programma. Soltanto dopo scrivete la vostra soluzione in JS.
Buon lavoro! :spock-hand: (edited) 

commit prova 
